Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Davin se ha graduado.
En no más de tres meses,
Creo que haré una ceremonia.
para nombrarlo oficialmente heredero al trono.
¿No cree usted que es demasiado pronto,
Majestad?
Tal vez el príncipe
Deberíamos estar más preparados primero.
Pero todavía quiero aprender más.
Lo que dijo tu padre era cierto.
No estoy listo todavía
Solo quiero viajar sin acompañantes,
vivir libremente en un lugar
donde puedo ser otra persona,
En algún lugar donde no tenga que ser un príncipe.
Pero no puedo decírselo a papá y a mamá.
No querrían un heredero
que se alejara de la tradición.
Puede que otros no te acepten,
pero primero debes aprender a aceptarte a ti mismo.
¿Puedes guardar un secreto, Víctor?
Crecimos juntos.
Puedes confiar en mí.
¿Qué quieres decir con ser así?
Un príncipe al que le gustan los hombres.
Es mi deber de todas formas.
¿De qué tienes miedo?
Te amo, Davin,
No importa quién seas.
Me escaparé para viajar a Tailandia.
¿Ey?
¿Estás bien?
BANGKOK, TAILANDIA
¡Salud!
¡Hola amigo!
PRÉSTAMO
¡Davin!
¡Hermana!
¿Adónde vas?
¿Y por qué llevas una bolsa
a estas horas de la noche?
Oye, ¿quieres golpearlo?
No, sigue adelante.
Me limitaré a beber alcohol.
Bien. Depende de ti.
Pero si cambias de opinión, únete.
Está bien.
Vamos chicos.
Hola, Davin.
¡Esperar!
Davin.
¿A dónde me llevas?
¡Davin!
Anya, date prisa!
Davin, espera.
Ey.
Davin, ¿qué estás tocando?
¡Dímelo ahora mismo!
Voy a Tailandia con Víctor.
¿Por qué vas?
¿Por qué salir corriendo así?
Solo quiero vivir mi vida
antes de que no tenga oportunidad de hacerlo.
¿Por qué no se lo cuentas a papá y a mamá?
Ellos podrían encargarse de ello por usted.
Sabes
Nunca podré ir como quiero.
Habrá un séquito
siguiéndome todo el tiempo.
Pero no puedo dejarte ir.
Es muy peligroso
¡Vamos, entra!
¡Ey!
Por favor te lo ruego.
Sólo dame un mes.
Luego regresaré
y seré el heredero que su Padre quiere.
Por favor.
Pero cuidate mucho.
Mantenme actualizado todo el tiempo.
Y date prisa en volver
a ser el príncipe de Aranta.
¿Entiendo?
Entiendo.
Ven aquí.
Cuídate.
Sí.
Me preocupo mucho por ti ¿lo sabes?
Ahora vete.
Princesa mamá.
¿Pasa algo malo?
Escuché un teléfono sonando aquí.
Oh, solo estaba atendiendo una llamada.
El aire nocturno se siente agradable.
Este año el invierno llegó temprano.
Sí, y la luna también es hermosa.
Mmm.
Quiero irme a la cama ahora.
Acompáñame de regreso.
Seguro.
Pensé que
no serías lo suficientemente valiente para venir.
Alguien como yo debe poder hacer
lo que quiero hacer.
Entremos rápidamente
antes de que alguien nos vea.
Ey.
¡Ey!
Oye, ¡no te metas conmigo!
Te dije que no me gustas.
Ve a buscar a alguien más.
¿Por qué te haces el difícil, eh?
¡Te dije que no te metieras conmigo!
¡¿Qué?!
Ey.
Si ella no está interesada,
Entonces déjala ser.
¿Por qué metes las narices?
¿Eres su marido o qué?
No soy su marido,
pero ella no está interesada en ti.
Entonces vete a casa y mastúrbate.
¡Estúpido!
Tienes valor, ¿eh?
¡Lo quieres, ¿eh?!
¡Vamos, tómalo!
Voy a recoger a mi hijo.
Un momento, por favor.
¿Por qué siempre causas problemas, eh?
¿Te estás rebelando contra mí?
Entonces eso depende de ti, mamá.
Soy un problema de todas formas.
Te enviaré con tu tío
al sur por tres meses.
No voy.
¿Porque tengo que irme?
¡Porque te suspendieron!
Tu vídeo siendo arrestado por la policía
está por todo Internet.
Y las noticias están dañando la reputación de tu padre durante las elecciones.
¡Él no es mi padre!
Al final,
Todos ustedes sólo se preocupan por sí mismos.
He hecho todo lo que he podido para ayudarte.
Tienes que ayudarme también.
¿Cómo puede este tipo de cosas ser un buen ejemplo para tu hermano menor?
De todas formas, nadie me querrá
en esta casa.
Feliz nueva familia.
Quiero devolvértelo,
pero tu papá ya me lo vendió.
Lo tengo, tío.
Pero en aquel entonces,
Mi papá probablemente necesitaba el dinero.
Solo quería ver si sigue igual.
No te preocupes en absoluto.
Lo he estado cuidando bien,
Esperando a que lo recuperes.
¿Por qué no le pediste a tu mamá y a tu padrastro el dinero para comprarlo de nuevo?
Son ricos, ¿no?
No lo haré, tío.
Su dinero es de ellos.
No estoy involucrado
Muy bien, este es el trato.
Te daré la llave para que la guardes.
Cuando hayas trabajado
y ahorrado lo suficiente,
Puedes tomarlo.
¿En serio?
Sí.
Sólo asegúrate de conseguir el dinero.
Sólo estoy esperando poder devolvérselo
a su legítimo dueño.
ISLA NOBLE, TAILANDIA
¿Estás bien?
Mareado, ¿eh?
Creo que sí.
Es mi primera vez en un barco.
Supongo que me siento mareado.
Si sabes que te mareas,
Tome una pastilla contra el mareo de antemano.
Toma el mío.
Llévalo para el viaje de regreso.
Vamos.
Esta es una pastilla contra el mareo.
No es ninguna droga de fiesta.
Tómalo.
¡Ey!
¡Ay!
¡¡Puaj!!
¡Mierda!
Oye, lo siento.
Tu camisa está manchada.
Yo me encargaré de ello.
¿Cuánto te debo?
Dime.
¡No hay necesidad!
Puedo simplemente limpiarlo.
Pero realmente puedo asumir la responsabilidad.
¿Cuanto quieres?
Dime.
¿Por qué eres tan rico, eh?
No importa.
No le guardo rencor a nadie por ser débil.
¿Por qué me llamas débil?
Acabo de marearme.
¡Ah, lo que sea!
Ayudar a alguien sólo me trae
malditos problemas.
¡Es todo culpa mía!
¡Maldita sea!
¡Puaj!
Tum, ¿ya terminaste de limpiar el barco?
Hecho, Jefe.
¿Cómo estuvo el viaje de pesca esta vez?
Cogí mucho,
e incluso conseguí otro ahora mismo.
Tío Peng, ¿verdad?
Sí, yo.
Lava, ¿no te acuerdas de mí?
¿Cómo podría?
Sólo te vi cuando era un niño.
Luego huyeste a la isla.
Su mamá me llamó.
¿He oído que has sido una amenaza?
Más o menos, sí.
¡¿Qué carajo es ese olor terrible?!
Oye, ¿tienes la camisa cubierta de vómito?
¿Estabas simplemente viajando en un barco y te mareaste?
¡Eres un cobarde!
No vomité.
Alguien más lo hizo.
Entonces ¿por qué no te cambiaste la camisa?
¿O te gusta oler el vómito?
Sólo estamos bromeando.
Este es Tum.
Él te capacitará en los trabajos aquí.
¿Empleos?
Las que tienes que hacer por mí.
Aquí no hay viaje gratis.
Aunque seas mi sobrino,
Tendrás que trabajar.
¿Me pagarán?
No te preocupes por el dinero.
Simplemente haz bien el trabajo.
¡Muévete ya!
Todavía hay mucho que aprender.
Bienvenido a la vida en la isla.
Este verano va a ser duro.
Cierre el portón trasero.
Oye, ¡date prisa, maldita sea!
Estás desperdiciando mi tiempo.
Deja de arrastrar los pies.
¡Cierra el portón trasero!
7 DÍAS DESPUÉS
Lava, despierta.
Son las 5 am
¡Despertar!
Puaj.
Tío, ¿qué te pasa?
¡Las 5 am es hora de dormir!
En casa, quizás.
Aquí salimos en el barco a poner las redes.
No es necesario ducharse.
Simplemente lávate la cara y cepíllate los dientes.
Te estaré esperando abajo.
¡Bien!
¡Lava, levántate!
¡Lava, despierta!
Te traje aquí para pescar,
no para dormir.
No seas demasiado duro con tu sobrino, Jefe.
Él aún no está acostumbrado.
Debería ya acostumbrarse.
Esta es tu vida durante meses.
Bien, bien.
Estoy despierto ahora.
Jefe.
¿Tío? ¿Qué hiciste?
Despertaste, ¿eh?
Si estás despierto, ve a recoger la red.
Llevas aquí una semana.
Ya deberías conocer el trabajo.
¡Estoy arriba, estoy arriba!
¡No es necesario ir tan lejos!
Dios mío.
Mi criada se escapó con su chico.
Entonces lava mi ropa por mí, ¿de acuerdo?
Separar los blancos de los colores.
Si los colores destiñen, te descontaré el sueldo.
¡Puaj!
Oye, oye.
No destruyas cosas
He estado despierto desde las 5 am,
y hemos estado trabajando hasta ahora.
Ésta no es la vida relajada que pensaba.
Será mejor que te acostumbres.
Con Chief, la cosa se pone aún más difícil.
No hay vida tranquila, amigo.
Pero puedo decirlo
¡Qué niño de Bangkok!
Varado en una isla como tú quieres.
¿Tienes lo bueno?
Le preguntaste a la persona correcta, amigo.
Vamos, te llevaré al cielo.
Joder, ¡esto se siente tan bien!
No dejes que el Jefe se entere
de fumar marihuana.
Él lo odia muchísimo.
La última vez casi me despidió.
¿Por qué carajo se lo diría?
No lo haré.
Entonces, ¿cómo terminaste aquí con el tío Peng?
Abandoné el estudio, tonto como una piedra.
El jefe es un hombre amable.
Él vio que no tenía futuro,
Así que me enseñó los trucos del oficio.
???Que amable mi culo.
Él es tan estricto como mi mamá.
Ya te acostumbrarás, hombre.
¿Sabes qué? Quiero ser influencer.
¿Quién eres tú para influenciar a alguien?
Estúpido.
Oye, mira mi estilo, hombre.
Tengo vibraciones de chico malo.
Al menos los niños moteros me siguen.
Me estás mirando desde arriba, ¿eh?
Filmame para TikTok, ¿quieres?
Mierda. Las vistas han estado muertas últimamente.
¿Qué tengo que hacer?
¿Desnudarse y bailar?
¡Articulación!
Mierda.
Casi logras atrapar el porro en la toma, amigo.
Vamos.
Primero solo estoy calentando.
No es necesario desnudarse.
Sigue publicando.
Las vistas vendrán.
Está bien.
Eh, tu mamá te está llamando.
Maldita sea, está interrumpiendo todo.
¿Porque ella llama?
¿Qué pasa, mamá?
(¿Dónde diablos estás, Tum?)
¿No ibas a recogerme
al mercado?
Está bien, mamá, me apuraré.
Maldita sea, tengo que irme primero.
Me olvidé que tenía que recoger a mamá en el mercado.
-Está bien.
-Quédate aquí. Regresaré enseguida.
Está bien.
No te lo fumes todo, ¿de acuerdo?
¿Puedo dejártelo, eh?
Bien. Me conformo con solo uno.
Simplemente me relajaré en el mar.
En serio, hombre, no lo termines todo tú solo.
¡Me voy, amigo!
Bien.
Zapatos, Tum!
Mierda.
Me voy. Cuídalo por mí.
Sí.
¡Ey!
¡Ayuda!
¡Alguien se está ahogando!
¿¡Ey!?
¿Qué tengo que hacer?
¡Ay!
Oye, ¿qué te pasa?
¿Qué carajo pasó?
¡Tum! ¡Ayuda! Se está ahogando.
Mierda. ¡Date prisa!
¡Llévenlo al hospital ahora!
¡Uno, dos, tres!
¡Ayuda! ¡Se está ahogando!
¡Tum, ayúdalo a levantarlo!
¡Levántalo!
Hermano, ayuda.
¡Ve! Ve! Ve!
Mierda. ¿Lo logrará?
No lo sé. Hicimos todo lo que pudimos.
Hombre, está en mal estado.
Doc.
¿Sois vosotros los dos
que trajisteis al chico que se estaba ahogando?
Yo fui quien lo encontró.
¿Eres el sobrino del jefe Peng?
Sí.
Ah, me olvidé de presentarlo.
Este es el Dr. Wut,
El médico más sexy de la isla.
Saludale.
Y esta es Lava,
Un joven de aspecto limpio de Bangkok.
Él es guapo,
pero no tanto como yo.
¿Cómo está el paciente, doctor?
Está fuera de peligro.
Qué suerte que diste los primeros auxilios.
De otra manera no lo habría logrado.
Vaya, dale algo de crédito.
Te ves guapo ahora, ¿eh?
Fresco.
Lo hiciste genial.
Si se despierta,
Te deberá una gran suma por haberlo salvado.
Soy Kratae, la enfermera más linda de esta isla.
Hay cinco enfermeras aquí.
Cuatro ya son mamás.
Por supuesto que eres la más bonita.
Tum, guarda tus palabras para tu curry agrio.
¿Quieres comer juntos?
De ninguna manera.
Bueno ¿sabes quién es?
No lleva consigo ningún documento de identidad.
Probablemente sea un turista.
Lo conocí en el barco la semana pasada.
Pero tiene una lesión en la cabeza.
Parecia como si le hubieran agredido.
Necesitamos informar a la policía
para encontrar a su familia.
¡Ey!
¡Ay!
¿Quién eres?
¡Mierda!
¿Por qué carajo me empujaste?
¡Yo soy quien te salvó!
Mentiroso.
¡¿Vas a hacerme daño o qué?!
¿Te hizo daño?
¿Estás loco?
¿O estás aquí para robar algo?
Iba a devolverte tus cosas.
Te ayudé
¡¿Y me empujaste así?!
Oye, ¿estás bien?
¿Estás herido?
¡No!
¡No me hagas daño!
¡Ey!
¡No! ¡No me hagas daño!
- ¡No!
- ¡Espera, llamaré al médico!
- ¡Doctor!
- ¡No!
Tranquilo, paciente.
¡No me hagas daño!
- ¡No!
- Ven aquí primero.
Paciente, relájate.
Relajarse.
Estoy aquí.
Cálmate.
Este es tu medico.
La evaluación inicial del paciente muestra
un traumatismo craneoencefálico causado por agresión física,
lo que resultó en una pérdida parcial de memoria.
De mi comprobación preliminar,
El paciente no puede recordar quién es,
lo que hizo,
o de donde es.
En pocas palabras, el incidente que experimentó el paciente puede haber sido tan grave
que el cerebro borró todos sus recuerdos.
Amnesia disociativa, ¿verdad, doctor?
Sí.
¿Cómo lo supiste?
¿Eh?
Tengo que tener
algunos conocimientos generales, ¿sabes?
¿Entonces se recuperará?
¿Cuando se acordará?
No lo puedo decir con seguridad.
Tomará tiempo
Por ahora, necesitamos tratar
primero las lesiones físicas.
La mente y la memoria tardarán más.
¿Qué hacemos ahora?
Esto está sucediendo en un lugar
donde no hay nadie que lo vigile.
Muchas gracias, Doc.
por llamarme.
El mérito es de tu sobrino.
Él es quien lo salvó.
¿Quieres que te ayude?
Puedes ayudar a otros tanto,
Así que también deberías poder
ayudarte a ti mismo, ¿verdad?
¿El tío Peng me dijo que te diera algunas cosas?
manzanas, chocolate negro, nueces de ginkgo y pescado.
Todas las cosas buenas.
Comerse.
Serán buenos para tu cerebro.
Tal vez recuerdes quién eres
y de dónde vienes.
Gracias,
pero todavía no tengo hambre.
¿No tienes hambre?
Esta bien, lo comeré yo mismo.
En serio, todo esto es de primera.
¿No lo trajiste para mí?
Bueno, no lo estás comiendo.
¿Recuerdas
cuando vomitaste sobre mí en el barco?
¿Viste con quién vine?
¿Cómo puedo saberlo?
No me di cuenta.
Lo único que vi fue a ti vomitando tus entrañas.
Sentí pena por ti,
y luego terminaste arrastrado a la orilla
como el Príncipe Eric.
¿¡Príncipe Eric?!
¿Quién es ese?
No me digas que no lo conoces.
El príncipe Eric de La Sirenita.
La película de la sirena.
¿Alguna vez has visto dibujos animados?
Mira un poco, ¿vale?
Los dibujos animados despiertan la imaginación, ¿sabes?
Si no fuera por un tiburón héroe como yo
que te salvó,
Ya serías un cadáver bajo el mar.
¿Quieres una nuez de ginkgo?
Es bueno para tu cerebro.
Date prisa y come
para que finalmente puedas recordar quién eres.
Entonces no tendremos que volver a vernos.
Ya he tenido suficientes problemas.
No olvides tomar tu medicamento.
Entiendo.
¿Ya es hora del almuerzo, Doc?
¿Está sabroso?
¡Súper sabroso!
Alimentame.
Di ahh.
¡Jefe!
Este es un hospital.
¿Cómo puedes hacer esto?
Cerré la puerta con llave.
Incluso podemos hacer más que alimentar.
No.
¡Te extraño mucho!
Desde que Lava vino a vivir a mi casa,
Apenas nos conocemos.
Incluso sin él,
Usted no actuaría así, Jefe.
Siempre estás cauteloso.
Bueno, todavía no estoy listo.
Los lugareños cotillearán,
Y luego está tu papá.
Él es el director de la escuela.
Me dispararán
por meterse con su único hijo,
que es guapo a la vez
y inteligente.
¡Doctor!
¿Qué pasa, Kratae?
Hay un paciente escapando del hospital.
¿Que paciente?
¡Justo ahí, Jefe!
¡Alto! ¡Alto!
Ey.
¿Adónde vas?
Me voy a casa.
¿Recuerdas dónde está tu casa?
¿Cómo te llamas?
Si lo haces, te llevaré allí.
¡Ey!
Sube al coche.
Doctor, vámonos.
Si lo dejamos en el hospital,
Probablemente intentará huir de nuevo.
Físicamente está bien ahora.
¿Pero mentalmente y en términos de memoria???
Es duro.
Ha pasado una semana
y nadie ha venido a buscarlo.
Pobre chico.
Pero quizá salir al mundo ayude.
Necesita salir, conocer gente,
o experimentar algo
que le ayude a recordar.
Pero alguien tiene que vigilarlo.
Muy bien, hagámoslo de esta manera.
¿Sabes que?
El tío Peng me ha estado poniendo a trabajar
como si fuera un sirviente aquí.
Sólo quiero volver a Bangkok.
Estoy tan aburrido de este lugar.
(Entonces ven. Puedes quedarte en mi casa.)
Está bien, lo dijiste tú mismo.
Voy.
(Ven. Puedo cuidarte, amigo.)
Está bien. Nos vemos entonces.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Quieres que me encargue de él?
Sí.
Déjenlo quedarse hasta que la policía encuentre a su familia
o hasta que se acuerde.
Simplemente hazle compañía.
Él no es familia,
Ni siquiera un amigo.
Y si nadie viene por él,
¿Tenemos que cuidarlo para siempre?
¿No le tienes lástima?
No tiene memoria ni lugar a donde ir.
Intenta tener algo de corazón para los demás, ¿quieres?
No pienses sólo en ti mismo.
Si vas a ayudar, hazlo hasta el final.
Si quieres que lo cuide,
Entonces pagame extra.
Es un trabajo extra.
Eres simplemente increíble
Está bien, está bien. Te daré más.
Cuídalo bien, ¿de acuerdo?
El Dr. Wut lo dijo.
Primero, muéstrale el dormitorio y el baño.
Luego averiguaremos el resto.
¿Eh?
Deja de sentarte ahí como un perro perdido.
Sígueme.
El dormitorio está separado del complejo.
El tío Peng se aloja en el complejo.
Esta es mi habitación.
¿Eh? ¿Por qué estás ahí parado, tonto?
Adelante.
Es así de pequeño.
¿Dos personas aquí?
Es una pesadilla total.
¿Y no trajiste nada?
No tengo nada
Sólo tengo la ropa que llevo puesta.
Bien. Usa el mío por ahora.
Te llevaré de compras más tarde.
Te prepararé un colchón.
Duermes en el suelo.
Yo tomaré la cama.
¿No puedo dormir en la cama?
No.
Es demasiado estrecho para dos.
Dividiré el área.
Tú quédate a la izquierda
y yo a la derecha.
No hay zonas de cruce, ¿de acuerdo?
No dejar cosas tiradas por ahí.
Dúchate, cámbiate y prepárate para la cena.
Pero yo voy primero.
Aquí, sigue mis órdenes.
No intentes resistirte, ¿entiendes?
¿Ni siquiera sabes
cómo usar pantalones de pescador?
Nunca los he usado antes.
Sólo átalo fuerte.
No se caerá.
¿Cómo lo ato?
Ya se está resbalando.
Maldición.
Sostén mi toalla para mí.
¿Qué?
¿O quieres ver mi basura?
No,
No quiero ver eso.
Simplemente sosténgalo.
Bien. Eso es todo.
¿Qué tiene eso de difícil?
Oye, ya suéltalo.
Gracias.
¿Qué puedes hacer?
Muy bien, ¿cómo debería llamarte?
Ni siquiera tienes un nombre.
Yo tampoco lo sé.
¿Cómo quieres llamarme?
Lo tengo.
Te llamaré ???Debilucho???
De ninguna manera.
No soy débil.
Entonces ¿qué tal Tidal Smash?
¿Cielo de truenos?
¿Pantalones de pescador pequeños?
No.
Ninguno de estos me queda bien.
¿Por qué no dejas que el Dr. Phish te nombre?
¿Doctor Phish?
Ajá.
¿Quién es ese?
Ugh, ¿qué sabes tú?
¿De verdad vas a dejar que un veterinario me nombre?
De ninguna manera.
Ugh, no puedo con esto.
No puedes entender
nada de lo que dije.
Está bien, lo entiendo.
¿Te voy a nombrar???
¿Qué?
Ola.
¿Ola?
¿Por qué Wave?
Porque la ola te trajo a mí.
¿Ver?
La historia detrás del nombre
significa algo.
¡Soy un genio!
Bien.
Wave es un bonito nombre.
Y no seas tan formal
ni educado conmigo.
Háblame como amigos. Está bien.
No me importa.
Pero prefiero hablar así.
No soy un tipo grosero.
Mírate, señor de clase alta.
Eres un idiota.
Ola.
Mi nombre es Wave.
¿Sabes siquiera cuántos años tienes?
Yo diría que es más o menos igual que nosotros.
Mira su cara.
Ajá, acabo de tener una idea.
¡Sonrisa!
¿Porque me tomas una foto?
Estoy publicando en línea, por supuesto.
Para que alguien pueda reconocerte.
Pero vaya, te ves bien y rico.
También hablas educadamente.
¿¿¿O???
¿Tal vez sea un heredero multimillonario
secuestrado para pedir rescate?
O un príncipe de alguna tierra lejana,
¿¿muy muy lejos???
¿muy lejos?
Hmm, vale, suficiente.
No voy a salir corriendo hacia ocho notas.
¿De qué carajo estás divagando, Tum?
Estúpido.
Vamos, no creas que estoy bromeando.
Si realmente es un príncipe, es un premio gordo.
En serio, es un premio gordo total.
¿Entiendo?
Deberías tratarlo bien.
A su servicio, Majestad.
¿Y tú? Eres mi sirviente.
Ahora siéntate y come.
Deja de soñar despierto.
Dios mío, esto no es divertido en absoluto.
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Por qué estás aquí arriba?
No puedo dormir en el suelo.
La alfombra es demasiado dura.
No puedo conciliar el sueño.
¿De dónde viene usted,
señor noble?
No tienes que
meterte en todo lo que dijo Tum, ¿de acuerdo?
Simplemente ve a dormir al suelo.
No voy.
Estoy durmiendo aquí.
No puedes.
Ocupo mucho espacio
Me doy vueltas en la cama.
Si sigo agitándome, mi pie podría golpear tu cara.
Te das vueltas en la cama, ¿verdad?
Entonces ve a dormir al suelo.
En el suelo puedes dormir
de cualquier forma que quieras.
Incluso puedes hacer volteretas si quieres.
¿Estas jugando conmigo?
Bajar.
¡No!
Abajo.
¡De ninguna manera!
¡Abajo!
¡No!
¡Bajar!
¿No vas a bajar?
No vas a caer, ¿eh?
¿Estás seguro que no lo eres?
¿Qué estás haciendo?
Realmente te estás resistiendo, ¿eh?
Los que resisten merecen esto.
¡Ay!
¡Ay, mis pelotas!
Te lo mereces.
Entonces duerme en la cama.
Tomaré la palabra.
El tío Peng te pidió que me cuidaras.
Estás haciendo un sacrificio. Es correcto.
No uses tu enfermedad para amenazarme.
Patético.
No estoy amenazando.
Me siento cómodo así.
Pero no me siento cómodo o lo que sea contigo.
Te apuraré para que recuerdes quién eres.
Entonces finalmente estaré libre de carga.
Hombre, esto es un fastidio.
¡Maldita sea!
DIRIGIDA POR
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Hoy tengo que llevarte a hacer muchas cosas.
¿Tengo que lavar también tu ropa interior?
Sí.
Voy a decirle al tío Peng que estás fumando marihuana.
Así lo quieres, ¿eh?
No puedo seguirte el ritmo.
Te ordeno que te quedes.
¿Quién eres?
¿Mis padres?
¿O mi esposa?
¡Ey!
¿Mañana puedes llevarme de nuevo a la playa donde nos conocimos?
Quizás pueda recordar algo.
¡Venir!
¿Qué estás haciendo?
Te mostraré cómo lo hice.
Quiero recordar quién soy.